Repository: George-br/programResourceReporter-nvda-addon
Catalog: programResourceReporter/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Program Resource Usage
zh_cn: 程序资源使用情况

source: {} is using {} of physical ram
zh_cn: {} 已使用 {} 物理内存

source: {}, CPU Usage: {}
zh_cn: {}, CPU使用率：{}

source: {}, Average CPU Usage: {:.1f}%
zh_cn: {}, 平均CPU使用率：{:.1f}%

source: Reports physical RAM usage of the current program
zh_cn: 报告当前程序的物理内存使用情况

source: Reports CPU usage per core for the current program
zh_cn: 报告当前程序CPU每个核心的使用情况

source: Reports average CPU usage for the current program
zh_cn: 报告当前程序的平均CPU使用率

source: Cannot access program information
zh_cn: 无法访问程序信息

source: Cannot access process (requires administrator privileges)
zh_cn: 无法访问进程（需要管理员权限）

source: Program is no longer running
zh_cn: 程序不再运行

source: Cannot get process information
zh_cn: 无法获取进程信息
